♪～
(ばいきんまん) そのおかし ぜんぶ よこせ～！
ばいきんまん!? イヤだよ～！
うわ～！
(ばいきんまん) まてまて～！
>> あ～ん！
(ばいきんまん) おかしを よこすんだ！
＼あ～ん！／
(あかちゃんまん) あっ ばいきんまん！
やめるでちゅ！
(ばいきんまん)
むっ！ でたな あかちゃんまん！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャニャニャニャ…｡
(ばいきんまん) どわ～！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) わるさは やめるニャ
ばいきんまん！
(ばいきんまん)
おまえは にんじゃのニャンジャ｡
にんじゃのニャンジャ？
(ばいきんまん) ジャマするな～！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ)
にんぽう けむりだま！ ニャ～！
(ばいきんまん) どわ～！
あ～ みえな～い！
うわ～！ もくもくでちゅ～｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャンジャしゅりけん！
シュシュシュ！
うわ～！
(ばいきんまん) ハヒ？
ダハ～！ おぼえてろ～！
>> うわ～｡
＼にんじゃのニャンジャさん！／
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ん？
>> あっ｡
ありがとう！
>> ありがとう！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ)
きをつけて かえるんだニャ～｡
>> すごいでちゅ～｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャ？
ハハハ…｡
>> グゥ～
おなかが すいたでちゅ～｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャニャ～!? ニャ ニャ～｡
ニャオ～ン｡
アン ア～ン アン ア～ン→
アン ア～ン アン ア～ン！
あかちゃんまんを
つれてきてくれて→
ありがとう ニャンジャさん｡
>> アン ア～ン！
やきたてのパンだよ｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) いただきますニャ｡
あ～ん｡
おいしいニャ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ニャンジャさんは きょうも
にんじゃの しゅぎょうですか？
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) きょうは
おししょうさまの おつかいで→
ちゃんちゃんこむらへ
おとどけものをしにいくニャ｡
ごちそうさまですニャ｡
あ～ じゃあ オイラは これで｡
あかちゃんまんも
いっしょに いくでちゅ～！
あかちゃんまんは ﾆｬﾝｼﾞｬさんが
きにいったみたいだねぇ｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ヘヘヘ こまったニャ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ボクは
パトロ～ルに いってきます｡
(みんな)
＼それいけ！ アンパンマン！／
アン ア～ン！
ニャンジャさん
あかちゃんまんのミルクよ｡
また おなかをすかせたら
これをのませてね｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) わかったニャ｡
ニャニャニャニャニャ｡
>> いってらっしゃ～い｡
>> アン ア～ン｡
カン カン…
(ばいきんまん) ク～！ ニャンジャめ～｡
あん？ ん？
あん あん あん…？
あ～！ グッ…｡
ん～！
クソ～ ぬぅ～ ニャンジャめ～｡
＼うあ～ん！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おっ｡
うぅ… うあ～ うぅ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたの？
おウチに かえりたいんだけど→
おなかが すいちゃって…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… アンパンをどうぞ｡
ありがとう いただきま～す！
おいしい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
う～ん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おてつだいしま～す！
>> アンパンマン ありがとう！
たすかったよ｡
>> グゥ～
あっ！ エヘヘヘ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… どうぞ｡
あっ ありがとう｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャンジャしゅりけん！
シュシュシュシュ！
ニャニャニャニャ…｡
ニャ｡
>> すごいでちゅ～｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ん？
あかちゃんまんも やるでちゅね｡
あかちゃ～んしゅりけ～ん
でちゅ～！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) つぎは かくれみのじゅつを
みせるニャ｡
かくれみ？
(ﾆｬﾝｼﾞｬ)
かくれんぼみたいなものかニャ～｡
かくれんぼ だいスキでちゅ～｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) まずは
いわがくれのじゅつニャ～｡
あ～ きえちゃったでちゅ｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャ～
これが いわがくれのじゅつニャ｡
おもしろいでちゅ～｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) つぎは
このはがくれのじゅつニャ｡
ニャ～！
すご～い すご～いでちゅ～！
あかちゃんまんも このは～…｡
あ～…｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) お～ ねむくなったのか
ひとやすみするニャ｡
(ばいきんまん) ニャンジャは どこだ～｡
いた！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) かわいいニャ～｡
(ばいきんまん) やい ニャンジャ！ さっきは
よくも やってくれたな！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ばいきんまん!?
シ～｡
(ばいきんまん) お～ チャ～ンス！
これをくらえ！ あ それ！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャ？
ニャハ～！
ニャ～…｡
オイラ またたびに
とっても よわいニャ～｡
んっ バブ…？
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
あっ ばいきんまん！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャ～ ニャ～…｡
それ！
(ばいきんまん) しまった！ ニャンジャは!?
あかちゃん このはがくれ→
でちゅ～！
(ばいきんまん) え～！ どわ～！
おぼえてろ～！
バブ～｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ)
すごいニャ あかちゃんまん｡
あかちゃんまんも
にんじゃに なれるでちゅか？
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) きっと なれるニャ～｡
(ﾊﾞﾀｺ)
＼ごくろうさま アンパンマン／
(ｼﾞｬﾑ) あたらしいカオだよ
アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとうございます
ジャムおじさん｡
ハハハ…｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) これが われらが
にんじゃのさとに つたわる→
さいじょうきゅうの
わたげですニャ｡
お～！
これで ちゃんちゃんこを
つくっても よいのですかな？
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) はいニャ｡
うわ～！
(ばいきんまん) みつけたぞ～！
にんじゃのニャンジャ！
あかちゃんまん！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ:あかちゃんまん) ばいきんまん！
(ばいきんまん)
さっきは よくもやってくれたな～
ふたりとも やっつけてやる！
>> やめるでちゅ ばいきんま…｡
>> グゥ～
あ～ おなかが すいたでちゅ｡
(ばいきんまん) おっ ラッキ～！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ)
あかちゃんまん ミルクニャ｡
ニャ～!?
(ばいきんまん) いただき～！
こんなもん ポイ～だ！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャニャ～!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こまっているひとは
いないかな？ あっ！
どうしたの？
あっ！
それは あかちゃんまんのミルク！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャ～｡
ニャンジャしゅりけん！
シュシュシュ！
(ばいきんまん) なんの！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャ～！ ん～！
ニャニャニャニャ…
ぶんしんのじゅつ～！
ニャニャニャニャ…｡
(ばいきんまん) この～！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ)
ニャ！ ニャ！ ニャ！ ニャ…！
(ばいきんまん) この！ この！ この！ この…！
だったら こいつは どうだ～！
とくだい ねこじゃらし～！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャオ～ ニャニャニャ｡
ニャオ～ン ニャ～！
ニャ～｡
(ばいきんまん) つ～かまえた～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) なっ!?
でたな おジャマむしめ～！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ハァ ゆだんしたニャ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) これをあかちゃんまんに！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ありがとニャ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクが あいてだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) くらえ～ くらえ～！
くらえ～ くらえ～！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ん～！
あかちゃんまん
このはがくれのじゅつニャ！
>> はいでちゅ それ～！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) ニャ～！
(ばいきんまん) うわ～！
ぐぅ…｡
まだまだ～｡
>> アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あかちゃんまん！
(あかちゃんまん:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ダブル パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾆｬﾝｼﾞｬ)＼オイラ まだまだ
しゅぎょうが たりないニャ～／
もっともっと
しゅぎょうをつんで→
はやく いちにんまえの
にんじゃになるニャ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ニャンジャさんなら
きっと だいじょうぶですよ｡
あかちゃんにんじゃでちゅ｡
あかちゃんまんは
ﾆｬﾝｼﾞｬさんと にんじゃになって→
とっても
たのしかったみたいだね｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) それは うれしいニャ～｡
アン アン アン！
アン アン アン ア～ン！
ア～ン｡
グゥ～
アン アン ア～ン｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) フフフ｡
｢おなかがすくから もう
にんじゃの しゅぎょうは→
やめる｣ですって チーズったら｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) まだまだ
しゅぎょうが たりないニャ～｡
>> ア～ン｡
(ﾆｬﾝｼﾞｬ) フフフ…｡
♪～